# Git_JSON

4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
Git_JSON

5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
git clone git@github.com:poleschukviktoria/Git_JSON.git

6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
cd /d/V_ksendzov/Git_JSON/Git_JSON/
touch new.json
git status         

7. Добавить файл под гит.
git add new.json
git status              

8. Закоммитить файл.
git commit -m "add new.json file"
git status    

9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
cat >> new.json
{
        "ФИО": "Полещук Виктория Викторовна",
        "Возраст": 39,
        "Количество домашних животных": 0,
        "Будущая желаемая зарплата": "800$"
}
Нажать Ctrl+D
cat new.json    ////проверить

11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git status    ////проверить
git commit -am "changes new.json file"
git push

12. Создать файл preferences.json
touch preferences.json

13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
cat >> preferences.json
{
        "Любимый фильм": "Список Шиндлера",
        "Любимый сериал": "Ганнибал",
        "Любимая еда": "Вкусная",
        "Любимое время года": "Лето",
        "Страна которую хотели бы посетить": "Португалия"
}
Нажать Ctrl+D
cat preferences.json    ////проверить

14. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
cat >> skills.json
{
        "Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC",
        "Что такое клиент-серверная архитектура",
	"HTTP Методы запросов на сервер",
	"Коды ответов HTTP сервера",
	"Структуры HTTP запросов и ответов",
        "Что такое JSON, XML. Их структура",
        "Тестирование API через Postman (JS, автотесты API)",
 	"Снятие и чтение логов c внешнего сервера",
        "Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler",
        "Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox)",
        "VPN. Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов",
        "Мобильное тестирование",
	"Особенность iOS, Android, гайдлайны",
	"Сборка iOS приложений на XCode",
	"Cборка Android приложений на Android Studio",
        "ADB (управление андройд девайсами)",
        "Настройка прокси и vpn на iOS и Android",
        "Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android",
        "Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)",
        "Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере",
	"Доступ к удалённым серверам",
        "Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join)",
        "База данных Postgres (установка, настройка и использование)",
        "Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование)",
        "Нагрузочное тестирование в Jmeter",
        "Методология разработки Scrum",
	"Python (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)"
}
Нажать Ctrl+D
cat skills.json    

15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git status   
git add . ; git commit -m "add preferences.json and skills.json files with info"
git push

16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
На GitHub создать файл bug_report.json

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Закоммитить bug_report.json файл на GitHub

18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
На GitHub модифицировать файл bug_report.json

19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Закоммитить bug_report.json файл на GitHub

20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git fetch
git pull
